Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Logging of each request and response of the server is sent to the :ref:`django-server-logger` logger.
zh_hans: 服务器的每个请求和响应的日志都会被发送到 :ref:`django-server-logger` 日志器。

source: Disables the auto-reloader. This means any Python code changes you make while the server is running will *not* take effect if the particular Python modules have already been loaded into memory.
zh_hans: 禁用自动加载器。这意味着，如果特定的 Python 模块已经被加载到内存中，那么你在服务器运行时所做的任何 Python 代码更改将 *不会* 生效。

source: Disables use of threading in the development server. The server is multithreaded by default.
zh_hans: 在开发服务器中禁止使用线程。默认情况下，服务器是多线程的。

source: Uses IPv6 for the development server. This changes the default IP address from ``127.0.0.1`` to ``::1``.
zh_hans: 开发服务器使用 IPv6。这将默认 IP 地址从 ``127.0.0.1`` 改为 ``::1``。

source: Examples of using different ports and addresses
zh_hans: 使用不同端口和地址的例子

source: Serving static files with the development server
zh_hans: 用开发服务器服务静态文件

source: By default, the development server doesn't serve any static files for your site (such as CSS files, images, things under :setting:`MEDIA_URL` and so forth). If you want to configure Django to serve static media, read :doc:`/howto/static-files/index`.
zh_hans: 默认情况下，开发服务器不会为你的网站提供任何静态文件（比如 CSS 文件、图片、 :setting:`MEDIA_URL` 下的东西等等）。如果你想设置 Django 为服务静态媒体，请阅读 :doc:`/howto/static-files/index`。

source: There are a couple of options, and you may use any combination of them together:
zh_hans: 有几个选项，你可以将它们任意组合在一起使用：

source: Mails the email addresses specified in :setting:`MANAGERS` using :meth:`~django.core.mail.mail_managers()`.
zh_hans: 使用 :meth:`~django.core.mail.mail_managers()` 向 :setting:`MANAGERS` 中指定的邮件地址发送邮件。

source: Mails the email addresses specified in :setting:`ADMINS` using :meth:`~django.core.mail.mail_admins()`.
zh_hans: 使用 :meth:`~django.core.mail.mail_admins()` 向 :setting:`ADMINS` 中指定的邮件地址发送邮件。

source: Starts the Python interactive interpreter.
zh_hans: 启动 Python 交互式解释器。

source: Specifies the shell to use. By default, Django will use IPython_ or bpython_ if either is installed. If both are installed, specify which one you want like so:
zh_hans: 指定要使用的命令行。默认情况下，Django 会使用安装了的 IPython_ 或 bpython_ 。如果两者都安装了，请指定使用哪一个：

source: Disables reading the startup script for the "plain" Python interpreter. By default, the script pointed to by the :envvar:`PYTHONSTARTUP` environment variable or the ``~/.pythonrc.py`` script is read.
zh_hans: 禁止读取“纯" Python 解释器的启动脚本。默认情况下，读取 :envvar:`PYTHONSTARTUP` 环境变量或 ``~/.pythonrc.py`` 脚本所指向的脚本。

source: You can also pass code in on standard input to execute it. For example:
zh_hans: 你也可以在标准输入上传入代码来执行。例如：

source: On Windows, the REPL is output due to implementation limits of :func:`select.select` on that platform.
zh_hans: 在 Windows 上，由于 :func:`select.select` 在该平台上的实现限制，REPL 被输出。

source: Shows all migrations in a project. You can choose from one of two formats:
zh_hans: 显示一个项目中的所有迁移。你可以从两种格式中选择一种：

source: Lists all of the apps Django knows about, the migrations available for each app, and whether or not each migration is applied (marked by an ``[X]`` next to the migration name). For a ``--verbosity`` of 2 and above, the applied datetimes are also shown.
zh_hans: 列出 Django 知道的所有应用，每个应用的可用迁移，以及每个迁移是否被应用（在迁移名称旁边用 ``[X]`` 标记）。对于 ``--verbosity`` 2 及以上的应用，也会显示应用的日期时间。

source: Apps without migrations are also listed, but have ``(no migrations)`` printed under them.
zh_hans: 没有迁移的应用程序也在列表中，但下面印有 ``(no migrations)``。

source: This is the default output format.
zh_hans: 这是默认的输出格式。

source: Shows the migration plan Django will follow to apply migrations. Like ``--list``, applied migrations are marked by an ``[X]``. For a ``--verbosity`` of 2 and above, all dependencies of a migration will also be shown.
zh_hans: 显示 Django 将遵循的迁移计划。和 ``--list`` 一样，应用的迁移也用 ``[X]`` 标记。对于 ``--verbosity`` 2 以上，也会显示迁移的所有依赖关系。

source: ``app_label``\s arguments limit the output, however, dependencies of provided apps may also be included.
zh_hans: ``app_label`` 参数限制了输出，但是，所提供的应用的依赖也可能被包括在内。

source: Specifies the database to examine. Defaults to ``default``.
zh_hans: 指定要检查的数据库。默认为 ``default``。

source: Prints the SQL statements that would be executed for the :djadmin:`flush` command.
zh_hans: 打印 :djadmin:`flush` 命令执行的 SQL 语句。

source: Specifies the database for which to print the SQL. Defaults to ``default``.
zh_hans: 指定要打印 SQL 的数据库。默认值为 ``default``。

source: Prints the SQL for the named migration. This requires an active database connection, which it will use to resolve constraint names; this means you must generate the SQL against a copy of the database you wish to later apply it on.
zh_hans: 打印指定迁移的 SQL。这需要一个活动的数据库连接，它将用来解析约束名；这意味着你必须针对你希望以后应用它的数据库副本生成 SQL。

source: Note that ``sqlmigrate`` doesn't colorize its output.
zh_hans: 请注意，``sqlmigrate`` 不会对其输出进行着色。

source: Generates the SQL for unapplying the migration. By default, the SQL created is for running the migration in the forwards direction.
zh_hans: 生成用于解除应用迁移的 SQL。默认情况下，所创建的 SQL 是用于向前运行迁移。

source: Specifies the database for which to generate the SQL. Defaults to ``default``.
zh_hans: 指定要生成 SQL 的数据库。默认值为 ``default``。

source: Prints the SQL statements for resetting sequences for the given app name(s).
zh_hans: 打印用于重置给定应用名称序列的 SQL 语句。

source: Sequences are indexes used by some database engines to track the next available number for automatically incremented fields.
zh_hans: 序列是一些数据库引擎用来跟踪自动递增字段的下一个可用数字的索引。

source: Use this command to generate SQL which will fix cases where a sequence is out of sync with its automatically incremented field data.
zh_hans: 使用此命令生成 SQL，它将修复序列与其自动递增的字段数据不同步的情况。

source: Squashes the migrations for ``app_label`` up to and including ``migration_name`` down into fewer migrations, if possible. The resulting squashed migrations can live alongside the unsquashed ones safely. For more information, please read :ref:`migration-squashing`.
zh_hans: 如果可能的话，将 ``app_label`` 的迁移（包括 ``migration_name``）压缩成较少的迁移。压制后的迁移可以和未压制的迁移安全地并存。更多信息，请阅读 :ref:`migration-squashing`。

source: When ``start_migration_name`` is given, Django will only include migrations starting from and including this migration. This helps to mitigate the squashing limitation of :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` and :class:`django.db.migrations.operations.RunSQL` migration operations.
zh_hans: 当给定 ``start_migration_name`` 时，Django 将只包含从这个迁移开始的迁移。这有助于减少 :class:`~django.db.migrations.operations.RunPython` 和 :class:`django.db.migrations.operations.RunSQL` 迁移操作的限制。

source: Disables the optimizer when generating a squashed migration. By default, Django will try to optimize the operations in your migrations to reduce the size of the resulting file. Use this option if this process is failing or creating incorrect migrations, though please also file a Django bug report about the behavior, as optimization is meant to be safe.
zh_hans: 当生成一个压缩的迁移时，禁用优化器。默认情况下，Django 会尝试优化迁移中的操作，以减少生成文件的大小。如果这个过程失败或创建不正确的迁移，请使用这个选项，不过也请提交一个 Django 的 bug 报告来说明这个行为，因为优化的目的是为了安全。

source: Sets the name of the squashed migration. When omitted, the name is based on the first and last migration, with ``_squashed_`` in between.
zh_hans: 设置被压缩的迁移的名称。当省略时，名称以第一次和最后一次迁移为基础，中间为 ``_squashed_``。

source: Generate squashed migration file without Django version and timestamp header.
zh_hans: 生成没有 Django 版本和时间戳头的压缩迁移文件。

source: Creates a Django app directory structure for the given app name in the current directory or the given destination.
zh_hans: 在当前目录或给定的目标目录中为给定的应用名创建一个 Django 应用目录结构。

source: By default, :source:`the new directory <django/conf/app_template>` contains a ``models.py`` file and other app template files. If only the app name is given, the app directory will be created in the current working directory.
zh_hans: 默认情况下，:source:`新目录 <django/conf/app_template>` 包含 ``models.py`` 文件和其他应用模板文件。如果只给出应用名称，应用目录将被创建在当前工作目录下。

source: If the optional destination is provided, Django will use that existing directory rather than creating a new one. You can use '.' to denote the current working directory.
zh_hans: 如果提供了可选的目的地，Django 将使用现有的目录，而不是创建一个新的目录。你可以使用 '.' 来表示当前的工作目录。

source: Provides the path to a directory with a custom app template file, or a path to an uncompressed archive (``.tar``) or a compressed archive (``.tar.gz``, ``.tar.bz2``, ``.tar.xz``, ``.tar.lzma``, ``.tgz``, ``.tbz2``, ``.txz``, ``.tlz``, ``.zip``) containing the app template files.
zh_hans: 提供指向自定义应用模板文件目录的路径，或指向未压缩档案（``.tar``）或压缩档案（``. tar.gz``、``.tar.bz2``、``.tar.xz``、``.tar.lzma``、``.tgz``、``.tbz2``、``.txz``、``.tlz``、``.zip``）的路径。

source: Django will also accept URLs (``http``, ``https``, ``ftp``) to compressed archives with the app template files, downloading and extracting them on the fly.
zh_hans: Django 还将接受 URL（``http``、``https``、``ftp``）与应用模板文件一起压缩归档，即时下载并解压。

source: Specifies which file extensions in the app template should be rendered with the template engine. Defaults to ``py``.
zh_hans: 指定应用模板中的哪些文件扩展名应该用模板引擎渲染。默认值为 ``py``。

source: Specifies which files in the app template (in addition to those matching ``--extension``) should be rendered with the template engine. Defaults to an empty list.
zh_hans: 指定应用模板中的哪些文件（除了那些匹配 ``--extension`` 的文件外）应该用模板引擎渲染。默认为空列表。

source: Specifies which directories in the app template should be excluded, in addition to ``.git`` and ``__pycache__``. If this option is not provided, directories named ``__pycache__`` or starting with ``.`` will be excluded.
zh_hans: 指定除了 ``.git`` 和 ``__pycache__`` 之外，应用模板中的哪些目录应该被排除。如果没有提供这个选项，名为 ``__pycache__`` 或以 ``.`` 开头的目录将被排除。

source: The :class:`template context <django.template.Context>` used for all matching files is:
zh_hans: 所有匹配文件使用的 :class:`template context <django.template.Context>` 是：

source: Any option passed to the ``startapp`` command (among the command's supported options)
zh_hans: 传递给 ``startapp`` 命令的任何选项（在命令行支持的选项中）

source: ``app_name`` -- the app name as passed to the command
zh_hans: ``app_name`` ——传递给命令的应用名称

source: ``app_directory`` -- the full path of the newly created app
zh_hans: ``app_directory`` ——新创建的应用的完整路径

source: ``camel_case_app_name`` -- the app name in camel case format
zh_hans: ``camel_case_app_name`` ——驼峰大小写格式的应用名称

source: ``docs_version`` -- the version of the documentation: ``'dev'`` or ``'1.x'``
zh_hans: ``docs_version`` ——文档的版本： ``'dev'`` 或 ``'1.x'``。

source: ``django_version`` -- the version of Django, e.g. ``'2.0.3'``
zh_hans: ``django_version`` ——Django 的版本，例如 ``'2.0.3'``。

source: When the app template files are rendered with the Django template engine (by default all ``*.py`` files), Django will also replace all stray template variables contained. For example, if one of the Python files contains a docstring explaining a particular feature related to template rendering, it might result in an incorrect example.
zh_hans: 当应用模板文件用 Django 模板引擎渲染时（默认是所有 ``*.py`` 文件），Django 也会替换掉所有包含的游离模板变量。例如，如果其中一个 Python 文件中包含了解释与模板渲染相关的特定功能的 docstring，可能会导致一个错误的例子。

source: To work around this problem, you can use the :ttag:`templatetag` template tag to "escape" the various parts of the template syntax.
zh_hans: 为了解决这个问题，你可以使用 :ttag:`templatetag` 模板标签来”转义“模板语法的各个部分。

source: In addition, to allow Python template files that contain Django template language syntax while also preventing packaging systems from trying to byte-compile invalid ``*.py`` files, template files ending with ``.py-tpl`` will be renamed to ``.py``.
zh_hans: 此外，为了允许包含 Django 模板语言语法的 Python 模板文件，同时也为了防止打包系统试图对无效的 ``*.py`` 文件进行字节编译，以 ``.py-tpl`` 结尾的模板文件将改名为 ``.py``。

source: Creates a Django project directory structure for the given project name in the current directory or the given destination.
zh_hans: 在当前目录或给定的目标目录中为给定的项目名称创建一个 Django 项目目录结构。

source: By default, :source:`the new directory <django/conf/project_template>` contains ``manage.py`` and a project package (containing a ``settings.py`` and other files).
zh_hans: 默认情况下，:source:`新目录 <django/conf/project_template>` 包含 ``manage.py`` 和一个项目包（包含 ``settings.py`` 和其他文件）。

source: If only the project name is given, both the project directory and project package will be named ``<projectname>`` and the project directory will be created in the current working directory.
zh_hans: 如果只给出项目名称，则项目目录和项目包都将命名为 ``<projectname>``，并在当前工作目录下创建项目目录。

source: If the optional destination is provided, Django will use that existing directory as the project directory, and create ``manage.py`` and the project package within it. Use '.' to denote the current working directory.
zh_hans: 如果提供了可选的目的地，Django 将使用该已有目录作为项目目录，并在其中创建 ``manage.py`` 和项目包。用 '.' 表示当前的工作目录。

source: Specifies a directory, file path, or URL of a custom project template. See the :option:`startapp --template` documentation for examples and usage.
zh_hans: 指定一个自定义项目模板的目录、文件路径或 URL。参见 :option:`startapp --template` 文档中的例子和用法。

source: Specifies which file extensions in the project template should be rendered with the template engine. Defaults to ``py``.
zh_hans: 指定项目模板中的哪些文件扩展名应该用模板引擎渲染。默认值为 ``py``。

source: Specifies which files in the project template (in addition to those matching ``--extension``) should be rendered with the template engine. Defaults to an empty list.
zh_hans: 指定项目模板中的哪些文件（除了那些匹配 ``--extension`` 的文件外）应该用模板引擎渲染。默认为空列表。

source: Specifies which directories in the project template should be excluded, in addition to ``.git`` and ``__pycache__``. If this option is not provided, directories named ``__pycache__`` or starting with ``.`` will be excluded.
zh_hans: 指定除了 ``.git`` 和 ``__pycache__`` 之外，项目模板中哪些目录应该被排除。如果没有提供这个选项，名为 ``__pycache__`` 或以 ``.`` 开头的目录将被排除。

source: The :class:`template context <django.template.Context>` used is:
zh_hans: 使用的 :class:`template context <django.template.Context>` 是：

source: Any option passed to the ``startproject`` command (among the command's supported options)
zh_hans: 传递给 ``startproject`` 命令的任何选项（在命令支持的选项中）

source: ``project_name`` -- the project name as passed to the command
zh_hans: ``project_name`` ——传给命令的项目名称

source: ``project_directory`` -- the full path of the newly created project
zh_hans: ``project_directory`` ——新创建项目的完整路径

source: ``secret_key`` -- a random key for the :setting:`SECRET_KEY` setting
zh_hans: ``secret_key`` —— :setting:`SECRET_KEY` 设置的随机密钥

source: Runs tests for all installed apps. See :doc:`/topics/testing/index` for more information.
zh_hans: 为所有安装的应用运行测试。参见 :doc:`/topics/testing/index` 获取更多信息。

source: Stops running tests and reports the failure immediately after a test fails.
zh_hans: 测试失败后立即停止运行测试并报告失败。

source: Controls the test runner class that is used to execute tests. This value overrides the value provided by the :setting:`TEST_RUNNER` setting.
zh_hans: 控制用于执行测试的测试运行器类。这个值会覆盖 :setting:`TEST_RUNNER` 配置提供的值。

source: Suppresses all user prompts. A typical prompt is a warning about deleting an existing test database.
zh_hans: 压制所有用户提示。一个典型的提示是关于删除现有测试数据库的警告。

source: Test runner options
zh_hans: 测试运行器选项

source: The ``test`` command receives options on behalf of the specified :option:`--testrunner`. These are the options of the default test runner: :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner`.
zh_hans: ``test`` 命令代表指定的 :option:`--testrunner` 接收选项。这些是默认测试运行器的选项： :class:`~django.test.runner.DiscoverRunner`。

source: Preserves the test database between test runs. This has the advantage of skipping both the create and destroy actions which can greatly decrease the time to run tests, especially those in a large test suite. If the test database does not exist, it will be created on the first run and then preserved for each subsequent run. Unless the :setting:`MIGRATE <TEST_MIGRATE>` test setting is ``False``, any unapplied migrations will also be applied to the test database before running the test suite.
zh_hans: 在测试运行之间保留测试数据库。这样做的好处是可以跳过创建和销毁这两个动作，从而大大缩短测试运行的时间，尤其是在大型测试套件中。如果测试数据库不存在，将在第一次运行时创建，然后在以后的每次运行中保留。除非 :setting:`MIGRATE <TEST_MIGRATE>` 测试配置为 ``False``，否则任何未应用的迁移也会在运行测试套件之前应用到测试数据库。

source: Randomizes the order of tests before running them. This can help detect tests that aren't properly isolated. The test order generated by this option is a deterministic function of the integer seed given. When no seed is passed, a seed is chosen randomly and printed to the console. To repeat a particular test order, pass a seed. The test orders generated by this option preserve Django's :ref:`guarantees on test order <order-of-tests>`. They also keep tests grouped by test case class.
zh_hans: 在运行测试之前，随机化测试的顺序。这可以帮助发现那些没有正确隔离的测试。这个选项产生的测试顺序是给定的整数种子的一个确定性函数。当没有传递种子时，会随机选择一个种子并打印到控制台。要重复一个特定的测试顺序，需要传递一个种子。这个选项生成的测试顺序保留了 Django 的 :ref:`测试顺序的保证 <order-of-tests>`。它们还保持了测试案例类别的测试分组。

source: The shuffled orderings also have a special consistency property useful when narrowing down isolation issues. Namely, for a given seed and when running a subset of tests, the new order will be the original shuffling restricted to the smaller set. Similarly, when adding tests while keeping the seed the same, the order of the original tests will be the same in the new order.
zh_hans: 在缩小隔离问题时，洗牌后的顺序也有一个特殊的一致性属性。也就是说，对于一个给定的种子，当运行一个测试子集时，新的顺序将是限制在较小的集合上的原始洗牌。同样地，在保持种子不变的情况下增加测试时，原始测试的顺序在新的顺序中也是一样的。

source: Sorts test cases in the opposite execution order. This may help in debugging the side effects of tests that aren't properly isolated. :ref:`Grouping by test class <order-of-tests>` is preserved when using this option. This can be used in conjunction with ``--shuffle`` to reverse the order for a particular seed.
zh_hans: 将测试案例以相反的执行顺序排序。这可能有助于调试没有正确隔离的测试的副作用。 :ref:`按测试类别分组 <order-of-tests>` 在使用此选项时被保留下来。这可以和 ``--shuffle`` 一起使用，以扭转特定种子的顺序。

source: Sets the :setting:`DEBUG` setting to ``True`` prior to running tests. This may help troubleshoot test failures.
zh_hans: 在运行测试之前，将 :setting:`DEBUG` 设置为 ``True``。这可能有助于解决测试失败的问题。

source: Enables :ref:`SQL logging <django-db-logger>` for failing tests. If ``--verbosity`` is ``2``, then queries in passing tests are also output.
zh_hans: 对失败的测试启用 :ref:`SQL 日志 <django-db-logger>`。如果 ``--verbosity`` 是 ``2``，那么通过测试的查询也会被输出。

source: Runs tests in separate parallel processes. Since modern processors have multiple cores, this allows running tests significantly faster.
zh_hans: 在单独的并行进程中运行测试。由于现代处理器拥有多个内核，这使得运行测试的速度大大加快。

source: Using ``--parallel`` without a value, or with the value ``auto``, runs one test process per core according to :func:`multiprocessing.cpu_count()`. You can override this by passing the desired number of processes, e.g. ``--parallel 4``, or by setting the :envvar:`DJANGO_TEST_PROCESSES` environment variable.
zh_hans: 使用 ``--parallel`` 不加值，或使用 ``auto`` 值，根据 :func:`multiprocessing.cpu_count()` 每个核心运行一个测试进程。你可以通过传递所需的进程数来覆盖这一点，例如：``--parallel 4``，或者通过设置 :envvar:`DJANGO_TEST_PROCESSES` 环境变量。

source: Django distributes test cases — :class:`unittest.TestCase` subclasses — to subprocesses. If there are fewer test cases than configured processes, Django will reduce the number of processes accordingly.
zh_hans: Django 将测试用例—— :class:`unittest.TestCase` 子类——分配给子进程。如果测试用例比配置的进程少，Django 会相应减少进程的数量。

source: Each process gets its own database. You must ensure that different test cases don't access the same resources. For instance, test cases that touch the filesystem should create a temporary directory for their own use.
zh_hans: 每个进程都会得到它们自己的数据库。你必须确保不同的测试用例不会访问相同的资源。例如，接触文件系统的测试用例应该创建一个临时目录供自己使用。

source: If you have test classes that cannot be run in parallel, you can use ``SerializeMixin`` to run them sequentially. See :ref:`Enforce running test classes sequentially <topics-testing-enforce-run-sequentially>`.
zh_hans: 如果你有不能并行运行的测试类，你可以使用 ``SerializeMixin`` 按顺序运行它们。参见 :ref:`强制按顺序运行测试类 <topics-testing-enforce-run-sequentially>`。

source: This option requires the third-party ``tblib`` package to display tracebacks correctly:
zh_hans: 这个选项需要第三方的 ``tlib`` 包才能正确显示回溯。

source: This feature isn't available on Windows. It doesn't work with the Oracle database backend either.
zh_hans: 这个功能在 Windows 上无法使用。它也不能与 Oracle 数据库后端一起工作。

source: If you want to use :mod:`pdb` while debugging tests, you must disable parallel execution (``--parallel=1``). You'll see something like ``bdb.BdbQuit`` if you don't.
zh_hans: 如果你想在调试测试时使用 :mod:`pdb`，你必须禁用并行执行（``-parallel=1``）。如果不这样做，你会看到类似 ``bdb.BdbQuit`` 的东西。

source: When test parallelization is enabled and a test fails, Django may be unable to display the exception traceback. This can make debugging difficult. If you encounter this problem, run the affected test without parallelization to see the traceback of the failure.
zh_hans: 当启用测试并行化后，测试失败时，Django 可能无法显示异常回溯。这可能会给调试带来困难。如果你遇到这个问题，请在不并行的情况下运行受影响的测试，以查看失败的回溯。

source: This is a known limitation. It arises from the need to serialize objects in order to exchange them between processes. See :ref:`python:pickle-picklable` for details.
zh_hans: 这是一个众所周知的限制。这是因为需要对对象进行序列化，以便在进程间进行交换。详见 :ref:`python:pickle-picklable`。

source: Runs only tests :ref:`marked with the specified tags <topics-tagging-tests>`. May be specified multiple times and combined with :option:`test --exclude-tag`.
zh_hans: 只运行 :ref:`特定标签标记 <topics-tagging-tests>` 的测试。可多次指定，并与 :option:`test --exclud-tag` 结合使用。

source: Tests that fail to load are always considered matching.
zh_hans: 未能加载的测试总是被认为是匹配的。

source: Excludes tests :ref:`marked with the specified tags <topics-tagging-tests>`. May be specified multiple times and combined with :option:`test --tag`.
zh_hans: 不包括 :ref:`特定标签标记的 <topics-tagging-tests>` 测试。可多次指定，并与 :option:`test --tag` 结合使用。

source: Runs test methods and classes matching test name patterns, in the same way as :option:`unittest's -k option<unittest.-k>`. Can be specified multiple times.
zh_hans: 运行与测试名称模式相匹配的测试方法和类，与 :option:`unittest's -k option<unittest.-k>` 一样。可以指定多次。

source: Spawns a ``pdb`` debugger at each test error or failure. If you have it installed, ``ipdb`` is used instead.
zh_hans: 在每次测试错误或失败时，都会产生一个 ``pdb`` 调试器。如果你安装了 ``ipdb``，则使用其代替。

source: Discards output (``stdout`` and ``stderr``) for passing tests, in the same way as :option:`unittest's --buffer option<unittest.-b>`.
zh_hans: 丢弃通过测试的输出（``stdout`` 和 ``stderr``），与 :option:`unittest's --buffer option<unittest.-b>` 一样。

source: Django automatically calls :func:`faulthandler.enable()` when starting the tests, which allows it to print a traceback if the interpreter crashes. Pass ``--no-faulthandler`` to disable this behavior.
zh_hans: Django 在启动测试时自动调用 :func:`faulthandler.enable()`，这允许它在解释器崩溃时打印一个回溯信息。传递 ``--no-faulthandler`` 来禁止这种行为。

source: Outputs timings, including database setup and total run time.
zh_hans: 输出时间，包括数据库设置和总运行时间。

source: Runs a Django development server (as in :djadmin:`runserver`) using data from the given fixture(s).
zh_hans: 使用给定固定数据中的数据运行一个 Django 开发服务器（如 :djadmin:`runserver`）。

source: ...would perform the following steps:
zh_hans: ...将执行以下步骤：

source: Create a test database, as described in :ref:`the-test-database`.
zh_hans: 按照 :ref:`the-test-database` 中的描述，创建一个测试数据库。

source: Populate the test database with fixture data from the given fixtures. (For more on fixtures, see the documentation for :djadmin:`loaddata` above.)
zh_hans: 用给定固定数据的数据填充测试数据库。关于固定数据的更多信息，请参见上面的 :djadmin:`loaddata` 的文档）。

source: Runs the Django development server (as in :djadmin:`runserver`), pointed at this newly created test database instead of your production database.
zh_hans: 运行 Django 开发服务器（如 :djadmin:`runserver`），指向这个新创建的测试数据库，而不是你的生产数据库。

source: This is useful in a number of ways:
zh_hans: 这在很多方面都很有用：

source: When you're writing :doc:`unit tests </topics/testing/overview>` of how your views act with certain fixture data, you can use ``testserver`` to interact with the views in a web browser, manually.
zh_hans: 当你在写 :doc:`单元测试 </topics/testing/overview>` 时，你的视图如何与某些固定数据一起行动，你可以使用 ``testserver`` 在网络浏览器中手动与视图互动。
